# Podder.ai とは
## 概要
Podder.ai は、AI を企業システムに組み込むために必要なツールを提供している AI プラットフォームです。Podder.ai を利用することで、皆さんが開発した AI モデルを使用した、高いスケーラビリティを担保したアプリケーションを簡単に構築できます。さらに、そのアプリケーションをオンプレミスやプライベートクラウドなどのあらゆる環境にデプロイすることが可能です。また、業務やドメインに合わせたライブラリを豊富に揃えており、顧客ニーズに合わせて AI モデルと組み合わせることで AI アプリケーションとしてのトータル予測精度向上をサポートします。

## Why?
近年、AI をビジネスで利用するために PoC を進めている企業が増加しています。しかし、いざ AI を企業で導入・運用をしようとすると、次のような課題が原因で実運用を断念したり、導入時にトラブルが発生してプロジェクトの遅延が発生しているケースが多くあります。

### AI の予測精度の限界
多くの企業が PoC を進めていますが、実際に導入を断念する理由の一つに、AI によって期待した結果が出ないことがあります。例えば、請求書読み取りの AI-OCR を考えてみます。AI-OCR の読み取り精度が 90 %を超えていても、抽出したテキストデータの内容やフォーマットが企業のマスタデータや金額フォーマットと異なっていて使い物になりません。このように、AI だけでの予測精度では企業ニーズに合わないケースが多くあります。

### 専門性が求められるインフラ設計
AI を利用したアプリケーションでは、大量のデータを処理することが求められるため、高いスケーラビリティを担保したインフラ設計が求められます。そのためには、高い専門性が求められますが、必要なスキルを持った人材不足によって、要件を達成できないことが多くあります。

### システムインテグレーションコスト
AI を企業システムに導入するときに、オンプレミスや AWS に代表されるクラウドなど顧客の既存システム環境へのデプロイを求められます。そのため、個社別に環境構築・運用フローを作る必要があり、開発工数が増大しています。

オンプレミスや AWS、GCP などのプライベートクラウドへの AI アプリケーションの導入を標準でサポートしています。顧客のセキュリティ要件や既存システムに合わせた環境構築、および AI アプリケーションの統合が可能になります。

## Solution
### 業務やドメインに合わせた精度向上サポート
データバリデーションや、フォーマッター、オートコレクターなどの様々なライブラリを提供しています。前処理や後処理などで利用すると、設定ファイルを更新するだけで、柔軟、かつ迅速に顧客ニーズに対応することができます。これにより、業務やドメインに合わせた精度向上が可能です。また、今まで個社別に対応する必要のあった開発コストを大幅に抑えることができます。

### 低コストで安定したシステム構築・運用を可能に
非エンジニアでも利用できるインフラ設計・構築ツールを提供することで、誰でも簡単に高いスケーラビリティを担保したシステムを構築することができます。また、AI アプリケーションの導入も自動化ツールを提供しており、短い期間でスムーズに AI の導入が可能になります。

### どこでもデプロイ
オンプレミスや AWS、GCP などのプライベートクラウドに対する AI アプリケーションサーバーの環境構築を標準でサポートしています。また、顧客のセキュリティ要件や既存システムに合わせた環境構築や設定変更も可能で、顧客のニーズに合わせて AI アプリケーションのデプロイ・システムインテグレーションができます。